看到我要做的第一件事就是开始流式传输
YouTube
你还好吧
您好，欢迎来到ipfs每周电话，这是您获得IPFS的地方
有机会看到在ipfs生态系统中构建的令人兴奋的项目，因此我们
否，我们今天没有任何公告，所以我们要直截了当
进入bogdan pabich的演示文稿中，谢谢Bogdan同意演示
今天Bogdan是一位软件工程师，
也是招标人的联合创始人，专门进行以太坊智能合约监控
它确实可以堆栈跟踪分析调试器，这肯定是
在这个空间中需要我，我很高兴它温柔地存在
tymberlee使用IP FS，因此对于Bogdan来说，讲起来真的很有趣
我们确切地知道他们如何使用IP FS，所以事不宜迟Bogdan嗨，嗨
在为Web 3构建内容之前，每个人都是Bogdan。我在GoDaddy和
它开始被它收购了，所以我也在建立开发人员
工具，因此Web 3开发人员工具非常适合我和
喜欢GoDaddy，并开始构建3的东西，所以现在我正在
以太智能中的雷李去了合同监督
平台，但在执行此操作之前先看看我们如何实现这个想法很有趣
实际上，我们建立了去中心化的公共采购平台
采购是指政府是否要购买（例如）他们拥有的100把椅子
像大型拍卖一样，人们申请等等，所以我们在铈中使用ITS
使它完全去中心化，但是问题是
很好地发展了所有这些，尤其是我们网站上的摩擦
用乙醚，所以在与政府人员交谈时，我们首先发现了
我们不知道如何与政府人员交谈，所以这是其中之一
我们无法解决的问题，但我们确实设法解决的问题
内部实际上是在开发开发工具，因此我们决定
通过更多的乐趣来构建它并实际解决公众问题
像采购这样的采购问题，所以我们开始建立
温柔地，让我们开始吧，只是分享我的屏幕给我一点时间
底部的按钮非常好，它是绿色的，是Icona系统，所以当我
单击此按钮，您仍然会看到屏幕，我们可以看到它很好，这样您就可以
已经提到过，所以请温柔地给我几秒钟，我实际上看不到鼠标
就像我很抱歉，在这里，我们如此温柔地走，就像我说的是第一个e3
雇主使用实时EVM进行合同管理的监控平台
现在对于网络的每笔交易都没有什么见识
意思是说，我们的一侧已经温柔地运转了。
存档笔记，然后我们实际上可以听取每笔交易中的
叙利亚网络发生的情况，那么我们认为这些交易中的每一项
我们对其进行了分析，到目前为止，我们正在分析所有内容，但实际上
仅显示有关失败交易的数据，因此，如果交易失败
集中捕获事务本身，对其进行分析并使用源代码
智能合约本身可以为您提供有用的工厂，然后我们还有
这是一个CLI版本，所以如果您在进行本地开发，通常会有一些东西
例如无效的操作码或要求失败或其他原因，而您不会
知道它实际上是在哪里失败的，并且来自传统语言
正常的部门是必须的，所以我们建立工厂或多或少
平台方面的特征我们可以提醒您可以拍摄
网络挂钩和您的闲置邮件会自动执行某些操作，例如
因此，基本上，我不会在此讨论太多细节
通过这个特定的链接，您实际上可以看到其中一位联合创始人谈到了
我们构建了完全开放源代码的跟踪程序本身，他进入了
如何从字节码本身中最大化elyda T字节码的详细信息
到特定的代码行，因此我们做了两遍，所以我们
使用自定义EDM实现惯用法是cerium构建的虚拟机，因此
我们正在运行完整的RM注释，其中主要是肠道，这很有趣
设置和维护已经注意到实际上有2 TB的数据
所以我们必须从某个地方开始，所以我们有一个自定义版本的CBM
不断分析所有交易并最终进行挖掘
然后我们有一个庞大的自定义数据处理管道，这是
kubernetes中的Google云平台的组合
在亚洲和亚洲运行节点本身，我们还使用IP FS
开始存储用户合同，这样您就可以确保可以看到
从任一扫描导入合同，然后我们使用它们拥有的数据，但是
如果您将其上传给我们，则我们实际上会使用IPS，因为我们正在存储
Eclipse中的数据，这样您就可以生成此人（如果有）
关于这个问题，但总比告诉你所有这些要好，让我告诉你
实际上是如何工作的，所以这里是定理混合时失败的事务的处理方式
现在，所以在这里您实际上无法知道交易失败的地方，
合同本身非常简单，我们仍然无法知道合同的实际位置
失败，我们将看到该合同实际执行的工作以及它如何使用ID FS，但是
在这里，即使他们去巴黎，我们也看不到任何有用的信息
并进行跟踪，例如，我们可以看到它刚刚被还原，没有任何东西
确实有用，我们将看到它如何真正帮助您
构建这个，我实际上将在这里进行快速构建，以展示案例
我们将使用etherium和IDP构建一个去中心化密码管理器的工作
所以我们要使智能合约成为一个非常简单的合约
会为我们存储一个IPSS哈希，这是一个非常常见的设计模式
ECM开发，然后我们将使用IRS加密来停止
一切都以加密的方式在IDF上进行，以便向您展示这实际上是如何工作的
请给我几秒钟，所以在这里我们有一个简单的分散应用程序，
在这里，我可以输入一个冷静的帐户，您可以添加用户名
和一个超级安全的密码一二三一三，这里我已经存储了
我的密码，但是如果它在我的计算机上，那么它就没有用，所以我要去
我要做的是再说一次更新主文件，因为我们知道安全性
我必须在这里再次做一二三一二三
再一次，所以我要弹出一个蒙版，在这里给它几秒钟
我要确认行动本身，在这里我们得到了
交易哈希，所以如果我们选择其中一种扫描，那就太好了，可以自由完成
实际上给它几秒钟的时间，所以它应该在那里
您在这里找到了我们，我们可以在实际IP SS缓存中看到这一点
交易，如果我们去看合同本身，我们可以看到交易
是我的，我们历史学家现在在这里，我们实际上是如何构建它的，以及如何
这实际上是可行的，实际上是另一件事，所以如果我将其加载
例如，使用我的DNS，我们实际上应该将其加载起来，我可以说加载
我们使用的超级安全密码后的主文件实际上是
获取查询以获取ipfs哈希值的污点以下拉回二进制数据
解密并显示我们输入的信息，以便您查看1 2 3
1 3因此，这就是我们可以在IVF中使用定理存储数据的方式，因为
当一个定理的价格太高而无法搜索数据时，它实际上是效率低下的，
在这里，点子成为一个很好的数据存储点，让我们看看
实际上是在我演示的演示的背景中发生的，所以我们有一个
我们使用加密密钥的JSON文档，它是主类master
输入一个密码，我们得到了一些乱码，二进制数据已加密
二进制数据，然后我们将数据提交给ipfs，然后返回
ipfs返回的多重哈希，然后我们将多重哈希发送给
Metamath签署我们的交易并将交易发送给叙利亚
网络，因此它发送的有效负载本身看起来像这样
简单，您就像网站一样拥有用户名，密码和加密
本身真的很简单，我喜欢我喜欢的东西
您可以使用的ipfs就像是非常简单的东西，可以做出色的抽象工作
以简单的方式处理复杂的内容，所以我们在这里要做的是
密码，我们使用隐秘的ojs库，该库非常易于使用
然后我们生成一个RSA密钥对，并根据我们拥有的单身汉对其进行过滤
我们将所有内容加密，然后将其发送到IDF，这非常简单，我们
拿回了哈希，所以现在我们可以实际看到智能合约本身了
我们看到了，所以我们有一个叫做密码管理器的东西，它具有密码
所有者，即部署智能设备的人员的地址
合同，所以这是我们拥有数学和标准的地方，那么我们有一个真正的
一个非常简单的函数，称为send hash，它使用它来获取字符串和
在这里，我们断言邮件发件人实际上是该邮件的密码所有者
密码管理器，这实际上是第一笔交易失败的地方，但是
我们将看到在合同上我通常可以将其实际映射到这个范围的情况，
那么如果昨天过去了，我们可以存储我们发送的I BFF现金发送到那里
还有一个简单的视图功能，它或多或少像实用程序
函数，我们刚刚返回了教室经理的ipfs现金
再次持有几行代码，我们可以使用定理和
猜猜这是很酷的明星物品，所以提交交易本身
我们需要一个小的设置，所以通常我要来铈时，我们有一个叫做
一个ABI，当我们有一个地址时，它是一个应用程序二进制接口
这个共轭的合同我是Demming这个合同，然后我们有一个
ABI从字面上看就像一个API，可用于与智能交易
合同，因此我们建立了Web 3提供程序，我们获得了铈帐户
在这种情况下，我们会传递控制细节，因此ID I和
地址，我们说了状态，因为我们正在使用反应，但这就是魔术的地方
发生，所以在我们将所有内容添加到ITS之后，
我们得到了多重哈希，我们可以将哈希发送给合同本身，如果
一切正常，我们可以存储以太坊的交易哈希
努力，还有一次又一次的散列的想法，这就是为什么有很多想法的原因，因为
就像这四行代码一样，这种存储几乎可以永远存储，所以如何
我们确实喜欢再次加载现有文件，并提示用户输入主文件
密码，我们在第三行从合同本身获取ITSs现金
得到了帽子，我们确实得到了现金下跌，然后我们使用文件API
实际上使用get IPSS method方法进行抽象以获取文件本身
再次转换为缓冲区，我们用神秘的哦创建了一个守护者，我们只是
解密IPSS给我们的回复，如果我们杰森解析磁盘，我们就是
她从巴布（Babu）的一生开始就获得了电池，
行代码，并且您获得了公钥/私钥加密，从本质上来说，您获得了IDF。
存储，并且您称您也从分散存储中获得了多重哈希
尤金铈很好，所以如果我们只是想调整一下娱乐性，
想真正了解我们如何使它变得更好或更酷，或者
无论我们可以为所有用户使用一个合同，基本上就是您使用的地图
将地址和定理地址映射到多哈希或I DNS的想法
缓存也可以工作，我们可以使用icns托管，在我做过的工作坊上
实际上是这样做的，所以我们有了这个序列来存储多重哈希，然后我们有了
IPFS存储加密的有效载荷，我们也有IP，我想
整个项目作为选项卡，因此整个项目完全去中心化，
坚不可摧，然后我们还可以使用事件存储在
以太网网络，因此我们可以仅重播事件并以这种方式存储信息
但是idss更有用，因此可以实际展示它如何温柔地
所以您记得我提交了交易，我们可以看到它
五分钟前成功了，但是现在如果他们回到这里
选择一个不同的帐户，即我们可以在密码中看到的klog帐户
我们有此要求的密码合同，它说邮件发件人必须
是密码所有者和密码所有者，该人实际上是已部署
签约，所以如果他们回到这里并使用其他帐户
在metamath中获得保护，我可以尝试实际重写我刚刚创建的帐户
这是他们自己的密码，因此，如果说一个大的主密码文件，请输入一个
这是正确的不同指标，因为我想变成恶意的东西
要去吃垫子垫子的箱子给我几秒钟
是的，我需要重新整理一下，对不起
好的，好的，我们剪切了弹出窗口，我们可以确认正在进行的交易
如果我们去这里，现在无论发生在哪一个扫描中，都要花几秒钟才能失败
实际上
来自-选举渗透剂期间警告放空推车遇到
如果我们去参加鹦鹉比赛，或者如果我们去参加竞赛，我们的贡献将恢复到原来的水平
有一个复杂的国家，我们看不到它，我们将看到如何使用
温柔地解决这个问题，所以为了简洁起见，我已经验证了
这份合同在国际米兰展位上，所以我们可以在这里看到您在混音中看到的代码
所以我要把地址复制到合同上，然后你要温柔地去
并登录，我将创建一个新项目，她将被称为ipfs
例如
现在有两种向我们实际添加合同的方法，因此，如果您选择
CLIA方法实际上是将其上传到我们的Google云或
idss这是我们实际使用创意节的地方，我们也非常兴奋
合同，所以我要在此处选择“通话”按钮，该按钮将使用
兴趣和我要说的是AB合约
我们正在检查合同是否有效，我们还将撤消合同
从任何扫描本身，我们将要编译合同，现在我们怀疑
一分钟前我们将实际看到的所有事务都失败了，但是
而不是仅仅看到这是无法实际调试某些东西的，如果
我去这里实际上是要查看中断代码的确切行
这直到雷霆真正建成才有可能，所以这就是我们
内置的，这或多或少是我的主要演示以及我想在这里分享的内容，因此
我很愿意提问，非常感谢
因此，如果您可以停止共享屏幕，我一定会给我几秒钟的好消息
好的，很棒的演示文稿，谢谢，你有吗
如果您有任何问题，请把它放在聊天室中，以便所有问题都可以
在聊天中我有一个问题，你能告诉我们是什么吗
ipfs功能方面的愿望清单，例如您希望看到的功能
将来，所以我记得当我在用idns做事时
刚接触ITS的人可能会非常复杂，尤其是当
您想将其映射到T名称，因为您可以将夜间DNS缓存映射到
cname，然后喜欢使用常规域来实际重定向以适应
希望在晚上PMS，所以这是其中之一
不缺少它只是很难弄清楚它
我们第一次使用它时，所以我认为这是第一件事，我
在你们喜欢WebSocket之前，我不知道我真的很喜欢
在网络上发布并添加了一些内容，而仅仅是
像遍历后背一样，我不会说具有次级功能，但是现在您
有它，那么我很好，所以我们正在使用它，我们真的很高兴
有了它，所以我只想带走一个更清晰的地方
开发人员和grub的文档，对更多高级内容来说，
绝对文件API非常丰富，您可以用它做很多很棒的事情
然后有诸如get和add之类的抽象内容
但是，如果您喜欢后使用文件API，则复杂性会大大提高
像他们的学习曲线一样高，从那一点开始，它就变得更深。
记得我读过几篇文章，这确实对我有所帮助，但是
也许在一只正式的狗身上，这可能是其中之一
我能做的是，我们确实有协议和协议
当前协议是类似活动的列表，因此个人能够
了解有关ipfs晚间API的更多信息，以及它如何工作以及是否
我没弄错他们的下一课是关于处理文件和处理文件的问题。
文件，因此，如果您甚至可以看一下，并喜欢给我们一些反馈，我们
会很高兴的，创建协议的人实际上在此通话中，
那是特里的，所以如果您想将来与她联系并喜欢
我说过，在我们想给您上新课之前，我们会很乐意您的
反馈我实际上看到一个可靠的EFS呼叫，就像一个月前的事情一样
就像那是关于协议正确的权利，我相信是的，我们在一月份推出了
我现在正在研究的是专门针对我的斋戒
可变文件系统版本处理文件，然后在稍后的时刻
会添加一些有关处理文件的非Emma快速版本的信息
但我们正在等待它支持具有该版本的浏览器中的Blob
在我们构建该内容之前，如果您正在
有兴趣看正在进行的工作
如果您可以将其发送给我和部分，您可以发送给我我的电子邮件，我会
绝对喜欢看它并获得反馈，所以很好，很好，谢谢
还有其他问题吗
我们赞美我们有rad demo bogman谢谢
分享Hart，这是您开发人员工作流程和调试方法的一部分
感谢您的演练，我还有另一个问题，您是否曾与
主要想法，例如视觉Visual Studio或Sublime，因为这
将会是一件很棒的事情，就像同时和那样一起工作
文本编辑器，所以我们实际上拥有像仪表板一样向您展示的东西
您可以将其作为CLI本身运行，然后我们将继续工作，
完成了对平台本身的学习
确实与诸如Visual Studio代码之类的东西进行实际集成
因为像这样的语言服务器之类的东西，
整个jetbrains工具套件，因为很多人也使用它，也许
像阿萨姆邦之类的东西，诸如此类的东西
但现在它是一个CLI，因为它是最容易证明其价值的
我们正在与大多数人使用的东西打交道，这就是
当然，它背后的推理当然很好，所以我们别无其他
问题或评论，我们现在结束，但再次经常感谢
非常感谢您的演示，非常感谢我们的演示
欣赏它
嘿，我会看到的，下周一我会见到每个人的下一个ipfs
每周通话，享受地球日，下周见，大家好
很高兴见到你们再见，我很好，你能做吗